A-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
-Se debe configurar el remoto hacia al repositrorio original, obtener los cambios del repositorio
original y fusionar los cambios a tu rama princiapal, y por ultimo empujar los cambios a tu
fork en GitHub.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
-Si, ALFA puede actualizar su fork al esatado del fork de GAMMA y la manera es la misma para
ambos cambia solamente el codigo de GitHub.

C-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Sí, GAMMA puede actualizar su fork (copia) al estado del fork de ALFA.
Esto significa que GAMMA puede sincronizar su fork con los cambios que ALFA haya hecho en su fork.

D-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, mis datos editados no se perderan automáticamente cuando se actualiza el fork. Si no que se intenta
combinar los cambios del repositorio original con los nuestros cambios.

E-realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

1- Beta (Rodriguez Malena):
crea el repositorio llamado "TP_SO_i2_Equipo" con readme y un archivo llamado fork.txt y lo sube
al repositorio

2- Gamma (Fabrizio Fernandez)
Se realiza un fork del repositorio de "Beta" y se procede a descargarlo de forma local

git clone https://github.com/fabriblass/TP_SO_i2_Equipo102_GAMMA

se modifica el archivo fork.txt y lo sube a su repositorio de github
git add .
git commit -m "Gamma sube 2do punto"
git push

3- Alfa (Lautaro Torres Distefano)
Se realiza un fork del repositorio de "Beta" y se procede a descargarlo de forma local

git clone https://github.com/LautaroDistefano/TP_SO_i2_Equipo102_alfa

se modifica el archivo fork.txt y lo sube a su repositorio de github
git add .
git commit -m Alfa sube 2do punto"
git push

4- Beta (Rodriguez Malena)
Descarga su repositorio de forma local y agrega un archivo llamado NuevoDato.txt

git clone https://github.com/rodriguez-malena/TP_SO_i2_Equipo102

5- Alfa (Lautaro Torres Distefano) y Beta Gamma (Fabrizio Fernandez)

git remote add upstream https://github.com/rodriguez-malena/TP_SO_i2_Equipo102
git fetch upstream
git checkout main
git merge upstream/main 
git push origin main