Malena Rodrigue Barrio
Fabrizio Blass Fernandez
Lautaro Distefano

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
Sí, GAMMA puede actualizar su fork (copia) al estado del fork de ALFA.
Esto significa que GAMMA puede sincronizar su fork con los cambios que ALFA haya hecho en su fork.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, mis datos editados no se perderan automáticamente cuando se actualiza el fork. Si no que se intenta
combinar los cambios del repositorio original con los nuestros cambios.